INTRODUCCION:
                                                                                      .
      El juego consiste en un robot que anda en busca de un microchip, este se encuentra
      en la cima de una montaña. Para poder llegar a el, tendra que ir brincando algunos
      bloques que se iran apareciendo durante el trayecto, algunos de ellos estan movimiento
      por ello el robot debera de tener cuidado de no caerse, conforme valla ascendiendo,
      iran apareciendo algunos robots con la finalidad de impedir su busqueda, estos robot 
      empezaran a disparar para ello el robot tendra que luchar contra ellos.
      Una vez que los derrote pasara al siguiente escenario y asi continuar con la
      busqueda.

RESPECTO AL JUEGO:       
      
      EL juego termina de dos formas, ya sea porque se le hayan acabado las vidas o porque
      el tiempo estimado para la busqueda se le haya terminado.
      El robot solamente tiene 10 vidas y los robots enemigos 20, la ventaja del robot es 
      que puede disparar conjuntos de balas sucesivas y el robot enemigo solo 1 en 
      intervalos de tiempo, y asi poder eliminarlo rapidamente, el robot cuenta con
      50 balas si se termian solo hay que cargar las municiones.
      Cuando se realice un brinco, este se podra interrumpir ya se a durante el descenso o 
      durante el brinco, esto se hace con alguna de las teclas del camina, esto le ayudara
      al robot a mantenerse en "aire" y poder realizar otros brincos o acomodarse para caer
      en otro, asi como esquibar las balas de los robots enemigos.     

CONTROLES:        Caminar derecha :  N          Caminar Izquierda:  V        Saltar:    J 
                                     Disparar:  B           Cargar balas:   F
 
 